Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Penutupnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 12=
Ini dia.
Aku berjanji akan membuatkanmu mie.
Kamu sungguh teman yang baik.
Biarkan aku menciumnya.
Itu hebat.
Kamu hebat, Xiaoman.
Saya harus memuji masakan Anda.
Ini adalah salah satu alasannya
Saya senang datang ke tempat Anda.
Saya tidak sabar untuk mencobanya.
Lezat.
Tunggu.
Bukankah seharusnya kamu
memberi Tuan Yu semangkuk mie juga?
Baiklah, Anda lihat.
Aku bisa memasang plakat umur panjang
untuknya di kuil,
tetapi meminta saya mentraktirnya makan...
Saya mengerti.
Tuan Yu-phobia.
Kami berdua pasien.
Katakanlah, Xiaoman,
apakah kamu ada waktu luang akhir pekan ini?
Bisakah Anda datang ke acara perjodohan
dengan saya?
Mengapa lagi?
Ayahku dan aku
membuat kesepakatan.
Jika saya menghadiri acara perjodohan ini,
Saya mendapatkan dua bulan kedamaian.
Aku sungguh tidak ingin pergi.
Apakah Tuan Yu sedang melakukan aerobik?
Tuan Yu?
Melakukan aerobik?
Aduh.
Punggungku.
Silakan masuk.
Apa yang telah terjadi?
Itu menyakitkan.
Di mana?
Rol perut.
Saya melakukan sembilan repetisi.
Baru sembilan kali
dan kamu sudah merasakan sakit seperti ini?
Setiap repetisi
sangat solid.
Itulah sebabnya
Seluruh tubuhku terasa sakit sekarang.
Apakah ini menyakitkan?
- Sakit ya?
- Kamu lagi ngapain?
Apakah begini caramu memperlakukan orang tua?
Sejak kapan kamu menjadi kakakku?
Aku memanggil ayahmu "Saudara Keempat",
Jadi, kamu harus memanggilku "Paman Keenam",
mengerti?
Oh, Paman Keenam.
Kamu sangat kesakitan.
Haruskah aku membawamu?
kursi roda?
Ujiannya sudah selesai.
Anda terlalu banyak berolahraga
dan otot Anda terasa nyeri.
Beristirahatlah selama dua hari, dan Anda akan baik-baik saja.
Olahraga itu untuk kesehatan Anda.
Mengapa menghukum tubuh Anda seperti ini?
Jangan terlalu memaksakan diri.
Mengapa tiba-tiba melakukan latihan ab-roller?
Karena aku ingin perut six-pack.
Tuan Yu, bahkan tanpa perut,
kamu masih pria yang sangat menawan.
Oh?
- Benarkah?
- Ya.
Ayah saya mendaftarkan saya
pada suatu acara perjodohan.
Dia terus mengatakan tidak ada yang menyukaiku,
jadi aku ingin membuktikan pesonaku.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya
dan menguji milik Anda juga?
Kita bisa bertaruh.
Hmph!
Anda sangat suka bertaruh.
Mari kita lihat apakah ada yang ingin
berkencan denganmu
setelah kejadian.
Apa? Takut?
Kata siapa?
Waktu. Tempat.
(Studio Desain Yu Yu)
Wu.
Ya?
Jika aku punya perut sixpack,
apakah kamu akan melihatnya?
Apa?
Lupakan.
Aku tidak menunjukkannya padamu.
Wu.
Ya.
Kenapa kau menatapnya
seperti sedang melihat sesuatu yang menjijikkan?
Tuan Wu meminta saya untuk merasakan perutnya.
Kamu punya perut six-pack?
Jangan sentuh aku.
Bisa aja.
Semua pelatih pribadi saya
lebih baik dari Anda.
Hmph! Dengarkan.
Bahkan tanpa perut,
Saya masih sangat menawan.
Apa yang kamu beli kali ini?
Kecantikan.
Izinkan saya memperkenalkannya secara resmi.
Vivien Leigh,
nama lahir Vivian Mary Hartley.
Dia memenangkan Oscar
untuk "Gone with the Wind".
Kamu kenal dia?
Poster ini
berasal dari "A Streetcar Named Desire".
1951. Penayangan perdana. Edisi perdana.
Ini tanda tangannya.
Berapa harganya?
Dangkal.
(Bersamakulah. Aku mencintaimu.)
(Bertemu dan Bergandengan Tangan)
Saya akan memindai milik Anda.
Kemarilah. Peluk aku, sayangku.
Ayah, lihat.
Ini adalah acara perjodohan.
Cukup mengesankan, bukan?
Saya telah mencapai kuota bulan ini.
Jika ada hal lainnya,
tunggu sampai bulan depan.
KPI kencan buta bulanan, selesai.
Kehadiran acara perjodohan, diperiksa.
Tunggu.
- Oh.
- Terima kasih.
Kita harus merayakannya. Bersulang.
Apakah menurutmu Tuan Yu akan datang?
Jangan khawatir. Dia pasti akan muncul.
Ada begitu banyak makanan.
♪Saya berusia delapan puluh tujuh tahun ini♪
♪Bosan dengan kisah cinta yang membosankan♪
♪Tidak punya pensiun?♪
♪Karena aku hanya peduli dengan
jiwa muda♪
♪Siang dan malam masing-masing dihitung sebagai satu hari♪
♪Apapun yang datang berpasangan
terasa seperti masalah bagiku♪
♪Tapi aku masih harus memakai sepatu♪
♪Kesombongan selalu ditampar oleh kenyataan♪
♪Menjadi sendiri itu bebas masalah♪
♪Tidak ada yang menginginkanku, tapi aku sangat cantik♪
Wow.
Anda tampak tampan, Tuan Yu.
Pakaian mencerminkan kepribadian seseorang.
Tampaknya dia menanggapi
taruhan kita dengan serius.
Tunggu saja sampai dia bicara.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Anda.
Kamu terlihat baik.
Tentu saja. Aku tidak ingin
mempermalukan Kakak Keempat.
Siapa Saudara Keempat?
Ayah saya.
Apa?
Mereka menjadi saudara sumpah?
Ya, kamu ada di sana hari itu.
Halo,
wanita cantik... Para wanita.
Saya Ximen.
Senang berkenalan dengan Anda.
Halo.
Wanita cantik?
Pujian palsu.
Apa cantiknya dia?
SAYA...
Biarkan aku beritahu kau apa yang cantik.
Senyum.
Lihat? Dua lesung pipit.
Hal terbaik yang dia punya
dari kepala sampai kaki.
Tunjukkan sendi pinggul Anda.
Panggul?
Saya memperingatkanmu.
Percayalah.
Jangan melangkah sejauh ini hanya untuk menang.
Lihat itu?
Wajah tenang
dengan badai yang mengamuk di dalam.
Itu sifatnya, bukan kekurangannya.
Itu berarti dia berperilaku baik
dan pemaaf.
Lagipula, dia tidak pernah menyimpan dendam.
Dia tipe orang yang riang.
Sesuatu terjadi, dan dia lupa.
Apakah dia mantan suamimu?
Ya, dia memang begitu.
Penampilan yang bagus,
tetapi penampilannya rata-rata.
Saya akan membiarkan kalian bicara.
Aku akan ke kamar kecil.
Dengan baik.
Sayang sekali.
Dia tidak tertarik padamu.
Kenapa kamu mengacaukannya?
Tunggu.
Aku memuji kamu.
Saya sedang mempromosikan Anda.
Tidak perlu. Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Berhenti ikut campur.
Menyebalkan. Kamu pasti kalah.
Bawa omong kosongmu ke tempat lain.
Ini disebut,
"Saya menembak kaki saya sendiri."
Di atas sana. Bukankah itu Tuan Yu?
Dia ada di area satu lawan satu.
Tidak masalah di mana dia berada.
Tak seorang pun tahan mendengarkannya.
Dia mendapat
simpati selama tiga detik dariku.
Jia,
Aku suka lesung pipitmu.
Aku sangat iri.
Saya ingin menjalani operasi untuk satu orang.
Jangan.
Mereka akan mengumpulkan air hujan.
Anda terdengar lebih seperti Tuan Yu.
Anda mulai bertindak seperti dia.
Apakah saya?
Lihat.
Ada dua diantaranya.
Mereka tidak bisa menanganinya lama-lama.
Kalian berdua tidak sempit?
Ini adalah sebuah kompetisi.
Ini adalah persaingan yang sia-sia.
Anda memperjuangkan hak untuk memilih pasangan.
Haknya menjadi milik Anda.
Satu sudah hilang.
Benar, kita belum selesai bicara.
Ada pula istilah terkait untuk itu,
hak prioritas dalam memilih pasangan.
Anda tidak begitu berpengetahuan.
Yang satu lagi juga pergi.
Sudah kubilang.
Kita pasti menang.
Benar.
Nikon FM2.
Oh, Anda tahu kamera.
Orang-orang tidak lagi membawa uang tunai.
Tidak percaya seseorang membawa koin.
Terima kasih.
Hei. Kalau kamu terus rekam aku,
aku akan minta ganti rugi hak gambar.
Pekerjaan saya adalah memotret acara tersebut,
tetapi saya menghormati privasi Anda.
Tapi ini film. Saya tidak bisa menghapusnya.
Dan saya menembak hal-hal lain di awal,
jadi saya tidak bisa memberikan Anda keseluruhan perannya.
Jadi?
Jadi, saya akan mencetak negatifnya
dan mengirimkannya kepada Anda.
Simpan atau buang, pilihanmu.
Bagaimana menurutmu?
Apa pun.
Tapi saya tidak berpikir
Anda akan membuangnya.
Bagaimana menurutmu?
Kembangkan bagian negatifnya
dan berikan padaku.
Oke.
Siapa namamu?
Yu Yu.
Yu Yu?
Hmm.
Tidak heran kamu tampak familiar.
Aku pernah melihatmu di majalah dekorasi rumah.
Kamu pastilah orang yang berbakat
tapi desainer yang unik, bukan?
Apakah saya aneh?
Senang bertemu dengan Anda, saya Fei Wenli.
Apa?
(Fei Wenli. Departemen Acara)
Fei Wenli.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Apakah Anda di sini untuk acara perjodohan?
Saya di sini untuk sebuah kompetisi.
Dan saya akan menang.
Selamat.
Saya ingat konsep desain Anda
berpusat di dapur.
Benar?
Benar.
Orang bilang tempat tidur membuat rumah,
tapi tidak.
Kehangatan dari memasak memang begitu.
Hmm.
Lebih tepatnya, wok hei.
[*Rasa gosong dan berasap karena digoreng]
Oke, hei?
Anda tahu tentang makanan?
Tentu saja. Yang kulakukan setiap hari
cuma foto-foto dan makan.
aku suka daging,
terutama perut babi yang direbus.
Perut babi rebus?
Ya. Kamu menyukainya?
Dulu, saya selalu memakannya.
Jadi begitu.
Jia, saya tidak dapat menemukan Tuan Yu.
Apakah ada yang bisa menjemputnya?
Mustahil.
Dia kebal terhadap godaan.
Mungkin dia kabur
karena merasa kalah.
Biarkan dia.
Saya telah gagal dalam
tujuh percakapan berturut-turut.
Rasanya seperti saya telah mengumpulkan
semua jenis pahlawan super di sini.
Acara perjodohan
benar-benar melatih
toleransi stres saya.
Ya. Seperti yang kamu katakan,
seseorang yang lucu, menarik,
dan mudah diajak bicara
tidak dapat ditemukan di sini.
Sejujurnya,
semua orang di sini kurang menarik
dibandingkan Tuan Yu.
Kalau begitu, teruslah mencarinya.
Tentu. Aku akan mencari sesuatu yang menyenangkan.
Bukankah itu Tuan Yu?
Mereka mengobrol dan tertawa.
Dia seorang wanita muda yang cantik.
Itu tidak masuk akal.
Lihat.
Apakah itu ID staf?
tergantung di lehernya?
Tuan Yu melakukan apa pun yang diperlukan
untuk menang.
Hmph.
Sungguh disayangkan.
Dia menakuti semua wanita,
jadi sekarang dia hanya bisa berbicara dengan staf.
Rebus perut babi.
Kemudian, nyalakan api sedang dan biarkan mendidih
selama dua menit lima belas detik.
Ya, untuk menghilangkan bau darah.
Kemudian potong-potong,
dan goreng hingga setengah matang.
Coklat keemasan.
Tambahkan jahe dan daun bawang.
Ya. Lalu tambahkan gula batu dan aduk perlahan.
Setelah menambahkan air,
tambahkan sedikit adas bintang dan kayu manis.
Hei, bukan "melempar".
Anda membutuhkan gram yang tepat.
Baiklah. Lanjutkan dengan membuka tutupnya
dan menyajikannya di meja.
Mengkilap dan merah.
Aromanya enak.
Kamu membuatku lapar.
Ayo. Kita makan sekarang.
Sekarang?
- Ayo pergi.
Wah. Apa kamu sudah menemukan seseorang
yang mau menikahimu?
Butuh bantuan saya?
Kami mengobrol dengan baik.
Tidak, terima kasih.
Benar-benar?
Ximen.
Maaf membuat Anda menunggu.
Mari kita lanjutkan.
Ayo pergi.
Xiaoman.
Teman Anda?
Tetangga saya dan dokter saya.
Abaikan saja. Ayo pergi.
Oke.
Aku akan membawamu ke suatu tempat
Anda pasti belum pernah mencobanya.
Benar-benar?
Dia menjijikkan.
Dia mengejar staf itu.
Dia benar-benar ingin menang.
(Yu Yu)
(Aku menang.)
Bolehkah saya bertanya, siapa di antara kalian
yang seharusnya berbicara dengan saya?
- Dia.
Biar saya coba.
Bagaimana rasanya?
Perut babi panggangnya sungguh lezat.
Benar, kan? Aku sudah memakannya sejak aku masih kecil.
Bahkan setelah saya menjadi seorang fotografer,
Saya kembali untuk memotret koki di sini.
Seorang pria tua Shanghai.
Tidak buruk.
Anda menangkap
kehangatan masakan yang saya sukai.
Wah, fotomu artistik sekali,
tetapi masih terasa nyata.
Itulah yang
seharusnya dilakukan seorang fotografer yang baik.
Terima kasih.
Yang buruk adalah mereka menutup mata,
menekan tombol rana,
dan menyebutnya "seni".
Saya tahu orang-orang seperti itu.
Apa yang biasanya kamu potret?
Kecantikan.
Saya tidak ingin merekam Messi
yang sedang ditangani di udara,
atau pengungsi tunawisma.
Saya suka memotret hal-hal
yang indah.
Tapi foto-foto itu tidak dibayar,
jadi aku hanya bisa mengambil pertunjukan
seperti acara perjodohan sebelumnya
untuk mendanai impian saya.
Teruslah berusaha.
Saya mendukungmu.
Ambil foto yang membuat orang merasa tenang
ketika mereka kesal
atau penuh harapan saat mereka terpuruk.
Baiklah.
Terima kasih.
Seorang fotografer optimis menyebarkan kegembiraan.
Seorang desainer yang baik menciptakan kebahagiaan.
Saya harus kembali bekerja.
Mengganggu. Bill, tolong.
Tunggu.
Coba tebak berapa banyak foto yang saya ambil.
Genap atau ganjil?
Menurut saya
bahkan.
Salah. 35 foto.
Itu tanggung jawabku.
Terima kasih.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Apakah di sini?
- Ya.
Beri aku waktu sebentar.
Lagi?
Saya sungguh tidak sabar untuk melihat mereka.
Benarkah? Aku akan melakukannya dengan cepat.
Terima kasih telah mengirim saya kembali.
Jangan bahas itu.
Lain kali giliranmu.
Lain kali?
(Espresso)
Tuan Yu, maaf menelepon Anda kembali.
pada akhir pekan.
Tidak apa-apa.
Wow.
Apakah kamu pergi mengikuti audisi atau semacamnya?
Hanya membersihkan diriku sedikit.
Kenapa kamu kedengaran seperti Ou Yang?
Dengan baik,
Sun mengatakan jadwalnya saling tumpang tindih.
Mereka kekurangan tenaga.
Pikirkan sesuatu.
Xiaoxiao pergi mengambil dokumennya.
Dia akan membawakannya sebentar lagi.
Tuan Yu
Berkas-berkas.
(Obrolan Grup Pemalas)
Apa?
Apa itu?
Xiaoxiao menginjak kakiku.
(Siapa wanita itu?)
(Pacar Tuan Yu?)
(Itu fotografer
dari acara perjodohan.)
(Apakah mereka sedang berpacaran sekarang?)
Ayo kita berfoto selfie.
Pencahayaannya buruk di sini.
Mari kita pindah ke sisi ini.
Kamu terlihat cantik dari sudut ini,
Xiaoxiao.
Cantik banget.
Sekarang jam kerja.
- Baiklah.
(Ada yang salah dengannya.)
Tuan Yu,
siapa gadis itu tadi?
Seorang gadis?
Pantas saja kamu bersih-bersih dengan rapi.
Dia muda dan cantik.
Dia mengantarnya.
Benar-benar?
Siapa dia?
Tak seorang pun.
Tak ada siapa-siapa? Dia cantik sekali.
Lihatlah dia.
Dia mencoba menyembunyikannya.
Apakah kamu pemalu?
Kamu betulan sudah punya pacar?
Seseorang benar-benar mengajakmu keluar, Tuan Yu?
Apakah saya tidak diperbolehkan berkencan?
Kenapa kalian semua panik?
Bagaimana menurutmu?
Saya suka memotret sesuatu
yang indah.
Halo, saya Fei Wenli.
- Wu.
- Ya?
Turunkan poster itu
dan buanglah.
Mengapa?
Itu bukan Yu Yu yang sebenarnya.
Apakah Anda membutuhkan sedotan?
TIDAK.
Apakah Anda punya kartu anggota?
Omong-omong,
yang ini tanggung jawabku.
Terima kasih.
Kita bisa bertaruh.
Mari kita lihat apakah ada yang ingin
berkencan denganmu
setelah kejadian.
Anda pasti kalah.
Siapa gadis itu tadi?
Siapa dia?
Pantas saja kamu bersih-bersih dengan rapi.
Oh.
Apa yang kamu lakukan di sini, Dao?
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Pisau.
Tuan Yu
Kamu makan apa, Dao?
Dia bilang tidak apa-apa.
Hmm... Tuan Yu.
Gadis dari acara perjodohan itu...
Namanya Fei Wenli.
Benar.
Bagaimana kabarnya?
Kalian berdua sudah makan bersama?
Kami punya.
Bagaimana itu?
Makanannya enak.
Maksudku, bagaimana hubungan kalian berdua?
Tidak buruk.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kami makan, jalan-jalan,
mengambil mobil,
dan mengambil beberapa foto.
Wah, sangat romantis.
Romantis apa?
Aku bahkan tidak mendapatkan nomor teleponnya.
Jadi "tidak buruk"
berarti "tidak baik-baik saja".
Pembohong.
Tunggu...
Mengapa dia ada disini?
Tuan Yu
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Saya staf.
Saya punya info Anda.
Kami mengobrol selama dua jam,
dan saya tidak menambahkan Anda di WeChat.
Kita ngobrol selama dua jam?
Ya. Ini dia.
Menantikannya?
(Laboratorium Podfelin)
Periksa dan lihat apakah sudah bersih.
Saya menantikannya.
Apa itu?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Hai, tetangga.
Kami bertemu pagi ini.
Saya Fei Wenli.
Hai, saya Xia Xiaoman.
Ini kartu saya.
Saya seorang fotografer.
Jika Anda menginginkan pemotretan,
hubungi saja saya.
Oke. Tentu.
Kenapa kamu batuk?
Apakah Anda tidak punya kegiatan?
Kalian bicara.
Besok akhir pekan.
Mampirlah ke studio saya jika Anda ada waktu.
Saya memiliki pemindai Flextight X5.
Semua bahan kimia tersebut hanya sekali pakai,
termasuk E6.
Tertarik?
Sangat tertarik.
Antisipasi film
adalah sesuatu yang tidak dapat dibandingkan dengan dunia digital.
Sini. Tambahkan saya di WeChat, dan saya berangkat.
Sampai jumpa di studio saya besok.
Baiklah.
Yang akan datang.
Selamat datang.
Berita besar!
Tuan Yu sedang menemui seseorang.
Apa?
Gadis dari acara perjodohan itu,
Fei Wenli.
Oh.
Tahukah kamu?
Cara mereka memandang satu sama lain
adalah kimia murni.
Ah, benarkah?
"Oh"?
Ini berita besar. Saya butuh waktu sebentar.
(Laboratorium Podfelin, Fei Wenli)
Lihat.
Itu dia, kan?
(Fotografer, Laboratorium Podfelin)
Dia tampak elegan.
Dia lebih tua dariku,
tapi dia sangat berseni.
Pernikahan adalah jalan yang gelap
penuh duri.
Doakan mereka beruntung.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mereka tidak akan menikah besok.
BENAR.
Apakah Anda kesal
karena Tuan Yu berkencan dengan seseorang?
Mengapa saya harus begitu?
Baiklah, benar.
Dia sudah berpacaran,
dan aku masih jomblo.
Membuatku terlihat seperti pecundang.
Bagaimana kalau kita pergi berbelanja besok?
Saya butuh jalan keluar.
Tentu. Sore.
Saya ada konsultasi di pagi hari.
Tuan Yu sedang berkencan dengan seseorang.
Konyol!
Apa ini?
Anda begitu malas sekarang,
dan Anda menemui dokter lewat video?
Dengan baik...
Aku butuh bantuanmu untuk memilih pakaian.
Lihat.
Pilih satu untukku.
Yang mana yang berhasil?
Kau sungguh membutuhkan aku untuk ini?
Jika kamu tidak ingin membantu,
tidak apa-apa.
Apa acaranya?
Aku akan bertemu seseorang.
Pria atau wanita?
Wanita.
Fei Wenli?
Kanan atas, pakaian pertama.
Yang ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengambil fotomu.
- Menghapusnya.
Film tidak dapat dihapus.
Kamu nggak mau kencan?
Kenapa kamu di sini?
Saya ingin menguji kamera.
Saya sibuk.
Saya akan mengambil dua foto saja.
Mengapa tidak menembak orang lain?
Di antara semua orang yang kukenal,
hanya kaulah yang terpikir olehku.
Tidak ada orang lain yang ingin
berurusan denganmu, kan?
Anda tampak terbaik di foto.
Jangan bergerak. Jangan ada gerakan besar.
Satu dua tiga.
Yang ini bagus.
Lihat ke luar. Bagus.
Beberapa tembakan lagi. Tidak akan lama.
Wajah yang besar lebih mudah untuk difokuskan.
Apa yang baru saja kamu katakan? Coba ulangi.
(Laboratorium Podfelin)
(Podfelin)
Bagaimana kabarnya?
Tuan Yu,
santai saja dan berpose secara alami.
Cobalah meletakkan satu kaki ke bawah.
Tuan Yu,
itu tidak begitu ideal saat ini.
Mengapa kita tidak syuting di studio Anda
di hari yang lain?
Itu merepotkan.
Anda membeli paket potret premium.
Tentu saja, saya ingin menangkap
yang paling nyata, alami,
dan versi tampan dirimu, benar?
Anda benar. Saya setuju.
Bagus. Sudah beres.
(Podfelin)
Bagaimana studio saya?
Tidak buruk.
Kukira itu
studio foto biasa.
Saya tidak tahu itu adalah laboratorium film.
Untuk sesaat, saya pikir
saya telah melakukan perjalanan kembali ke masa lalu.
Studio foto ada di mana-mana.
Tempat ini
adalah sejarah.
Oh, ya. Bisakah kamu mengembangkan peran ini?
Ini
seekor Seagull 4A.
Salah satu dari dua roti gulung klasik Cina.
Yang satunya Phoenix.
Anda seorang ahli.
Namun gulungan ini pastinya sudah sangat tua.
Semoga berkembang.
Itu gulungan 400, tapi saya tembak pada kecepatan 100.
Jadi kembangkan pada 800.
Profesional.
Tidak masalah.
Tembakan yang bagus.
Tidak buruk.
Bisakah saya melakukannya sendiri?
Tentu saja.
Di Sini.
Ingat.
Ini pengembangnya.
Ini cuciannya.
Ini adalah pemecah masalah.
Apakah dia dokternya?
Ya.
Tembakan yang bagus.
Terima kasih.
Kumohon. Kumohon.
Apa yang sedang kamu lakukan, Xiaoxiao?
Besok hari Senin.
Aku sedang membuat harapan
, supaya aku tidak perlu bangun pagi.
Berhentilah bermimpi.
Kecuali jika bumi meledak.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Aku hanya berpikir
bahwa Fei Wenli agak aneh.
Ketika kita melihat Tuan Yu,
kami tidak menyukainya.
Tapi ketika dia melihatnya,
dia bahkan lebih menyukainya.
Apa yang salah dengan itu?
Mungkin dia melihat
Tuan Yu sebagai klien potensial.
Ketika kita bertemu klien,
kita semua melakukan senyum palsu yang tulus itu.
Senyum palsu yang tulus?
Kedengarannya aneh.
Itu normal.
Lagi pula, dia sedang berusaha
mendapatkan pelanggan.
Bagaimanapun,
jika dia benar-benar mencapai nada yang tepat,
Tuan Yu pasti akan menghabiskan uang.
Ya.
Apa?
Tuan Yu mengatakan besok hari libur.
Dia menyuruhku untuk memberitahumu bahwa
kamu tidak perlu pergi.
Saya tidak perlu pergi?
Keinginanku menjadi kenyataan.
Tapi saya sudah konfirmasi
pekerjaan besok bersamanya.
Mengapa tiba-tiba membatalkan?
Dan mengapa Anda tidak perlu pergi bekerja?
Kamu tidak berada di bawahnya.
Lihat, Bu Lin baru saja mengirimiku pesan.
Tuan Yu mengatakan padanya untuk tidak pergi
ke studio besok.
Apaan sih?
Apa yang dilakukan Tuan Yu di studio besok?
Kudengar dia akan bertemu Fei Wenli
akhir pekan ini.
Jadi mungkin
hari liburmu
ada hubungannya dengan dia.
Saya mengerti.
Pria selalu membawa wanita ke wilayahnya
untuk memamerkan keberhasilan mereka.
Itu tipikal pria.
Dia mungkin akan bertemu dengannya
di sana besok
dan tidak ingin kalian ada di dekatnya,
karena itu akan menjadi canggung,
Jadi dia memberi semua orang hari libur.
Apakah dia benar-benar sedang berkencan sekarang?
Bagaimana saya tahu?
Apakah dia benar atau tidak,
kita akan tahu besok.
Kamu bisa bangun pagi kalau begitu?
Bahkan makanan pun tidak dapat membuatmu diam.
Saya juga ingin melihat.
Tapi kita berdua ada pekerjaan besok.
Kamu bisa pergi.
Saya akan membantu Anda mengajukan cuti.
Kau pilih aku.
Saya tidak tertarik.
Tugas saya sangat penting.
Berikan aku satu lagi.
Saya ingin punya pacar.
Di Sini.
Makan satu.
Itu sungguh bagus.
Enak, kan? Makan lebih banyak.
(Studio Desain Yu Yu)
Bagus.
Sangat bagus.
Ya. Bagus.
Turunkan kepalamu sedikit. Berbaliklah.
Mengambil foto itu melelahkan.
Kamu pandai dalam hal ini.
Orang-orang biasa meminta saya
untuk menjadi model, tahu?
Saya menolaknya.
Pengambilan gambar jarak dekat.
Bagus.
Coba saya periksa lampunya.
Tuan Yu,
studio Anda sangat bagus.
Aku cemburu.
Jika seorang desainer
yang tidak bisa memperbaiki ruang kerjanya sendiri,
bagaimana klien dapat mempercayai mereka?
Benar juga. Pakaian mencerminkan kepribadian seseorang.
Rumah juga.
- Pengambilan gambar jarak dekat.
- Oke.
- Apakah itu oke?
- Ya.
Hai, saya Shen Wu.
Nama panggilan Wu.
Halo, saya Fei Wenli.
Tidak ada nama panggilan.
Apakah nama Anda Fei Wenli?
saya dengar
kamu menyelamatkan Tuan Yu
dari acara perjodohan
dan menyelamatkan ribuan gadis
dari sarkasme kejamnya.
Saya berterima kasih atas nama mereka.
Tidak perlu.
- Wu.
- Ya?
Bukankah sudah kubilang, jangan datang hari ini?
Mengapa kamu di sini?
Saya lupa sesuatu.
Lanjutkan. Jangan pedulikan aku.
Mari kita lanjutkan.
Abaikan saja dia.
- Oke.
Teh susu.
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Aku pikir kamu bekerja sangat keras,
Jadi aku datang untuk menjengukmu.
Bukankah kamu tinggal bersama Wu?
Dia bisa saja membawanya.
Kami pasangan.
Salah satu dari kami bisa mewujudkannya.
Punya sesuatu yang manis?
Tidak, terima kasih.
Letakkan saja dan pergi.
Wu.
Ya?
Sudahkah Anda menemukannya?
Di mana? Saya tidak dapat menemukannya.
Xiao Xiao,
tolong aku.
Jangan ganggu Tuan Yu.
- Mari kita ubah sudutnya.
- Oke.
Abaikan saja mereka.
Ayo.
Mari kita ambil beberapa foto yang bagus.
Wah.
Ibu Lin.
- Semua orang di sini?
- Anda di sini, Nona Lin.
Tuan Yu,
matamu itu.
Kangen pacarmu?
Hai.
Halo. Baiklah...
Saya Fei Wenli.
Anda benar-benar mengenal Vivien Leigh.
Saya Lin Sa.
Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga.
Apa kabar?
Menegangkan.
Jangan berbohong.
Klien sangat menyukai desain Anda.
Mereka menambahkan setengah juta lagi
ke anggaran
untuk desain yang lebih baik.
Jadi komisi saya juga naik?
Seperti yang diharapkan dari Nona Lin.
Benar.
Tetapi Tuan Yu harus mengulang desainnya.
Saya tidak akan mengulanginya.
Nona Fei.
Cepat. Abadikan momen
Tuan Yu yang keras kepala ini.
Aku menaruh foto ini di mejaku
untuk memotivasi diriku sendiri.
Oke.
Itu hanya pemotretan.
Apakah Anda harus mengusir kami semua?
Benar kan? Apakah itu perlu?
Ya. Apakah itu perlu, Tuan Yu?
Itu hanya pemotretan.
Ya, Tuan Yu, kami bukan orang luar.
Ayo kita foto bareng.
Nona Fei, foto satu untuk kami ya.
Tidak tidak tidak!
Ayo.
Oke. Siap?
Tiga, dua, satu.
=Mengapa Dia Masih Lajang=